### В этой задаче необходимо написать функцию, которая проверяет правильность заполнения формы.

## Ознакомиться можно по ссылке: https://bramov.github.io/js-form-validation/
Функция называется validateForm и принимает следующие настройки:

- formId – идентификатор формы;
- formValidClass – класс, добавляемый форме в случае пройденной проверки;
- formInvalidClass – класс, добавляемый форме в случае ошибок;
- inputErrorClass – класс, добавляемый элементам input в случае ошибочного заполнения.

Пример вызова:
```js
validateForm({
    formId: 'profile',
    formValidClass: 'form_valid',
    formInvalidClass: 'form_invalid',

    inputErrorClass: 'input_error'
});
```

## Поведение функции

После вызова функция отслеживает события на форме и её элементах, то есть вызывает проверки:

- При потере фокуса (blur) элемента input вызывается проверка для этого элемента.
- При отправке формы (submit) проверяются все элементы. Обратите внимание, что форму можно отправить несколькими способами: нажатием enter на элементе input и кликом.
- Фактической отправки происходить не должно. Страница не должна перезагружаться.
- Если элемент не прошел проверку, на него добавляется класс из настройки inputErrorClass.
- Класс с ошибкой (inputErrorClass) удаляется при фокусе на элемент (focus).
- Если при отправке формы нет ошибок, форме добавляется класс из настройки formValidClass: автоматически появляется сообщение, что форма не содержит ошибок.
- Если при отправке формы обнаружены ошибки, в форму добавляется класс из настройки formInvalidClass: автоматически появится сообщение, что форма содержит ошибки.
- Одновременно двух сообщений быть не должно.

## Проверки элементов

Проверки для конкретного элемента input хранятся в data-атрибутах. Может быть два вида проверки: проверка обязательности заполнения поля и проверка значения по правилу. На одном элементе может быть как и несколько типов проверки, так и ни одной.

Пример:
```html
<input
        name="name"
        id="profile-name"
        placeholder="Моё имя"
        data-required
        data-validator="letters"
/>
```

## Обязательность поля

Регулируется через атрибут data-required. Наличие этого атрибута означает, что поле обязательно к заполнению.
```html
<input name="name" data-required />
```

## Валидация

Регулируется через атрибуты data-validator (тип валидатора) и data-validator-* (настройки валидатора). Поддерживается три типа валидатора: letters, number, regexp. Одновременно возможен только один тип.

`Валидатор letters`

Проверяет, что поле содержит только буквы русского и английского алфавита. Настроек не имеет.

Пример:
```html
<input
        name="name"
        id="profile-name"
        placeholder="Моё имя"
        data-required
        data-validator="letters"
/>
```

`Валидатор numbers`

Проверяет, что поле содержит число. Имеет следующие настройки:

- data-validator-min – минимально возможное число, необязательная настройка;
- data-validator-max – максимально возможное число, необязательная настройка.

Пример:
```html
<input
    name="age"
    data-validator="number"
    data-validator-min="0"
    data-validator-max="100"
/>
```

`Валидатор regexp`

Проверяет соответствие регулярному выражению. Всегда имеет обязательную настройку data-validator-pattern, содержащую регулярное выражение.

Пример:
```html
<input
    name="phone"
    data-validator="regexp"
    data-validator-pattern="^\+7\\d{10}$"
/>
```

## Обязательные требования

- Отслеживать события нужно только на форме и внутри. Никакой реакции на input вне формы быть не должно.
- Работать с data-атрибутами нужно через свойство dataset.
- Добавлять/удалять классы нужно через свойство classList.
- В глобальной области видимости (window) не должно появится ничего кроме функции validateForm.
- В HTML и CSS файлых приведён пример формы. Форма может быть другой, задачу необходимо решить в общем случае. Но менять HTML и CSS файлы запрещено.
